--REGRA 1--

Título: As 25 palavras mais frequentes

Autores:

Gustavo Marques
Hugo Grochau
Lucas Hardman
Marcelo Politzer
Marcos Rapoport
Michelle Valente
Philipe Bonfim
Tatiana Magdalena

Data: 04/05/2016

Versão atual: v1.0

Tamanho aproximado: 35KB

Sobre: o programa recebe um arquivo .txt e conta quantas ocorrencias cada palavra tem. Por fim ele responde
ao usuario as 25 palavras que mais apareceram e quantas vezes apareceram, em ordem de mais ocorrencias para
menos ocorrencias.


--REGRA 2--

O próprio estilo escolhido faz a verificação das pós condições necessárias ao código, impedindo que se prossiga em caso de elas não serem verificadas. Desta forma, garante-se que as pós condições estão sendo satisfeitas.


--REGRA 3--

Arquitetura:

|->extract_words
|->remove_stop_words
|--->has_value
|->frequencies
|->sort
|--->spairs
|->len

Manteve-se a regra de (3-6) sempre que possível.


--REGRA 4--

Os nomes das variáveis e das funções são nomes que remetem à sua utilização.


--REGRA 5--

As funções tratam de forma simples a sua proposta, que pode ser inferida pelo nome desta função.


--REGRA 6--

Diário de produção:

03/05/2016 - Divisão dos estilos entre os participantes dos grupos. Início da tradução do estilo 21 (Tantrum) para Lua, feito em conjunto por Michelle e Tatiana, já verificando em sua execução se as 6 regras da disciplina estavam sendo aplicadas. O próprio estilo utilizado - Tantrum - facilitou na tradução, uma vez que indica de forma precisa onde cada erro está ocorrento. 
04/05/2016 - Finalização da tradução do código 21 para Lua. Início da elaboração do relatório, explicitando como foram aplicadas as 6 regras.
09/05/2016 - Finalizacao do relatorio
