Titulo: As 25 palavras mais frequentes 

Autores:

Gustavo Marques
Hugo Grochau
Lucas Hardman
Marcelo Politzer
Marcos Rapoport
Michele Valente
Philipe Bonfim
Tatiana Magdalena

Versão atual: v1.0

Tamanho aproximado: 35KB

Sobre: o programa recebe um arquivo .txt e conta quantas ocorrencias cada palavra tem. Por fim ele responde
ao usuario as 25 palavras que mais apareceram e quantas vezes apareceram, em ordem de mais ocorrencias para
menos ocorrencias.

Arquitetura:

main.lua
|-> config.lua
|-> frequency.lua (precompilado)
|-> word_count.lua (precompilado)
|-> words.txt

word_cont.lua

frequency.lua

Compilação e execução:

1 - gerar os arquivos precompilados

luac -o frequency frequency.lua
luac -o word_count word_count.lua

2 - mover os arquivos gerados para a pasta "plugins"

3 - renomear os arquivos gerados adicionando a extensão .lua

4 - iniciar o programa

lua main.lua words.txt

Pre-condição:

1) Deve existir um arquivo words.txt com o texto que será consultado
2) Devem existir os arquivos precompilados dos módulos frequency.lua
e word_count.lua para que o programa main.lua execute.

Pos-condição:

1) Depois de precompilados, os arquivos frequency.lua e word_count.lua
devem ser movidos para a pasta plugins
2) um print é apresentado com a string (palavra) e int (frequencia) das
palavras com maior ocorrencia, em ordem decrescente de frequencia

Livro diario:
03/05/2016 - Divisão dos estilos entre os participantes dos grupos. Tradução
do estilo 19 de python para lua. Verificação dos 6 principios de engenharia 
de software. Inicio do relatorio.
04/05/2016 - Fim do relatorio e verificações finais.
